

https://click.pstmrk.it/2sm/www.hackerrank.com%2Ftests%2Fae1g19p47rd%2Flogin%3Fb%3DeyJ1c2VybmFtZSI6InRpYW55dWFuLmNoZW5Ab3V0bG9vay5jb20iLCJwYXNzd29yZCI6ImZiOTNlODY3IiwiaGlkZSI6dHJ1ZX0%3D/jpDwDwE/EDcI/1vH7mKbPjK/aHJ3LXRlc3QtaW52aXRl




【社招】 中/高级C++ Developer - 美国顶尖交易公司Akuna Capital–上海
 	你对加密数字货币交易有兴趣吗？
 	你对自动化交易有兴趣吗？
 	你对高性能系统有极致追求吗？
关键技术： C++ , Linux, python, multi-threaded, low-latency 
公司总部位于美国芝加哥，成立于2011年，在上海，悉尼，波士顿设有分部，总共有170人，其中上海有30多人。我们是美国最大的期权产品做市商之一。交易主要集中在芝加哥商品交易所，芝加哥期权交易所，ISE, 纽约证券交易所，和纳斯达克市场, 涉及的产品包含股票指数期权，利率期权及期货 (国债) ，外汇期权以及商品(谷物，牲畜，石油和黄金)期货期权。我们使用自有资金进行交易，经验丰富的优秀交易员和创新开拓的IT精英。这里是技术和市场结合最前沿的地方。（我们是属于做市商，主要做期权产品，期货）
Akuna在寻找积极上进的程序员加入我们的技术团队来帮我们开发更多的顶尖的交易系统。成功的连接市场使Akuna拓展了交易范围，使我们获得更多的开拓新产品的流动性和可能性。您将对使用最新技术的交易系统技术进行分析，设计，开发，测试。您将需要使用最新的开源软件的技术解决方案。面试成功的候选人将获得独一无二的机会，去接触参与了自主交易平台的设计和持续改进行业领先的期权交易团队。
【职责】  
 	规划，设计和实施高品质的Linux服务
 	与交易员和程序员交流，明确表达想法
 	使用敏捷方法构建软件
 	参与设计和代码审查
 	在跨职能团队工作，解决复杂的问题
 	数据库模式/数据存储的设计与执行
【要求】  
 	2-8年以上的专业工作经验，在C ++中开发性能可扩展的应用程序
 	对C ++ 14等技术具有浓厚兴趣
 	本科学历及其以上，计算机科学，工程类相关专业
 	了解分布式系统，数据结构和算法
 	实际使用多线程/多核编程范例
 	面向对象的设计和编程经验
 	流利的英文沟通
 	熟悉对象数据库等相关技术
 	具有使用Linux和Python的经验
 	对金融科技充满兴趣
【公司福利】  
 	有竞争力的薪资
 	工作和生活良好的平衡，不加班
 	20 天带薪年假
 	年度海外旅游
 	午餐补贴
 	商业医疗保险
 	体检
 	系统培训
 	和顶尖国际化技术团队工作
【公司地址】上海世博园  
【应聘方式】  
英文简历发送至  shanghaicareers@akunacapital.com    
【更多资讯】  
官网：http://www.akunacapital.com/ 
微信咨询：akunacapital 





















【全职/实习】金融量化程序员/研究员

金融量化程序员（全职、实习）
岗位职责：
1． 开发、测试和维护金融量化分析回测和交易系统；
2． 管理和优化金融数据库；
3． 协助核心量化投资策略的开发，包括数据清洗、量化模型、分析工具等；

岗位要求：
1. 对量化投资有强大兴趣；
2. 211、985本科及以上（实习生要求在读），计算机相关专业；
3. 能够在Linux环境下工作，精通C++ 或Python，有相关大型项目经验者优先；
4. 有一种或几种数据存储系统（如PostgreSQL，MySQL，KDB、Redis等）开发、优化经验；
5. 具有良好的英文沟通和读写能力优先；
6. 工作积极主动，责任心强，有保密意识，具有出色的沟通能力和团队合作精神；

量化策略研究员（全职、实习）
工作内容：
1． 负责量化交易策略、数据模型等基础资料的构建和维护；
2． 负责或参与量化策略的设计、实现、回测和优化；
3． 实盘交易，管理运作国内实盘资金；
4． 参与研究海外金融市场量化交易策略，并有机会实盘交易；

任职要求：
1． 211、985大学本科及以上（实习生要求在读），有学习和创造能力，理工科背景和金融从业经验者优先；
2． 有一定编程能力，如C/C++，Java，Python, R，Matlab等；
3． 熟悉金融市场和投资理论，对量化投资、股指期货对冲、商品套利等有所了解；
4． 对量化交易有强大兴趣，为人正直坦诚，有工作热情和敬业态度，服从安排且有团队精神；
5． 具有良好的英文沟通和读写能力优先。

公司福利待遇：
1. 公司提供免费午餐和饮料零食（实习生除了实习津贴外亦有此待遇）；
2. 办公地点位于北外滩星荟中心（甲级办公楼），工作环境优越。靠近10号线天潼路站，交通便捷；
3. 应届生有机会先实习后转正全职工作。

公司简介：
上海玉数投资管理有限公司的创始人及核心团队拥有丰富的海内外教育和工作背景，曾就读的学府和就职机构包括复旦大学、英国牛津大学、伦敦政经学院、高盛FICC、摩根士丹利、摩根大通、巴克莱资本、以及纽约某著名量化对冲基金等，所涉猎的投资交易品种包括欧洲股票期权，外汇现货、期货、远期、掉期，美国股票及期货等，核心成员来自于世界各地，包括纽约、伦敦、巴黎、新加坡，具有国际视野。

应聘者请把简历发至：hr@investmath-capital.com，邮件主题为“实习/全职+大学名+毕业年份+专业+姓名+申请职位”




























